Je m'appelle Marinette, une fille comme les autres.
Mais quand le destin m'est choisi pour lutter contre les forces du mal, je deviens Miraculous Ladybug !
Sous-titrage ST' 501
Oui, combien d'histoires Miraculaires
Il y a des siècles de cela, furent créés des bijoux magiques donnant des pouvoirs fabuleux.
Les Miraculous.
Tout au long de l'histoire, des héros ont utilisé ces bijoux pour le bien de l'humanité.
Il existe deux Miraculous plus puissants que les autres.
Les boucles d'oreilles de la coccinelle qui donnent le pouvoir de création
est la bague du Chat Noir qui donne le pouvoir de destruction.
La légende dit que celui qui contrôlera ces deux bijoux en même temps obtiendra le pouvoir absolu.
Je veux ce pouvoir absolu, Nourou.
Je veux ces deux Miraculous.
Mais Maître Nul ne sait où il se trouve.
Je t'ai bien retrouvé, toi, Nourou.
Ce Miraculous auquel tu es lié, rappelle-moi ce qu'il permet de faire.
Du papillon vous permet d'offrir un super pouvoir à une personne et d'en faire votre champion.
Et quand il faut attirer des super-héros, quoi de plus efficace que de créer des super-vilains, hein ?
Mais Maître, les Miraculous ne sont pas censés être utilisés pour faire le mal ?
J'ai besoin de ce pouvoir absolu !
Ton Miraculous est en ma possession !
Je suis donc ton maître !
Et tu me dois obéissance.
Bien, maître, à vos ordres.
Nos roues !
Que les ailes de la nuit se déploient !
Noru !
Transforme-moi !
Ahahahah !
Mon maître !
Chant rituel, ça fait partie de la science !
Mon maître, mon maître.
Merci d'être venu.
On se revoit la semaine prochaine.
Maître, le miraculous du papillon.
J'ai senti son aura.
Je le pensais perdu à tout jamais.
Maître, son aura, elle est négative.
J'ai peur qu'il soit tombé entre de mauvaises mains.
Alors nous devons absolument retrouver Noru.
Si son Miraculous était mal utilisé, qui sait quel malheur s'abattrait sur le monde ?
Il est temps d'intervenir.
Waze down!
S'il vous plaît, maître, soyez raisonnable.
Vous êtes... Encore jeune.
Je n'ai...
que 186 ans.
Mais tu as raison, Wise.
Je n'y arriverai plus tout seul.
Nous avons besoin de nouveaux héros.
Marinette, ça fait un quart d'heure que ça sonne.
Tu vas être fort clare pour la rentrée.
C'est bon maman, j'arrive !
Tu vas voir que Chloé va encore être dans ma classe !
Quatre années de suite ?
Tu crois que c'est possible, ça ?
Tout est possible avec la poisse que j'ai !
Ne dis pas ça !
C'est une nouvelle année qui commence !
Je suis sûre que tout va bien se passer !
Papa, ils sont super beaux !
Content qu'ils te plaisent.
Merci, papa.
Ma classe va adorer.
T'es le meilleur.
Nous sommes les meilleurs, grâce au nouveau logo que tu as dessiné.
Oups!
Merci.
À ce soir!
C'est bon.
Merci, mademoiselle.
Oh non!
Quelle catastrophe!
Oh !
C'est pas grave, j'ai l'habitude.
Catastrophe, c'est mon deuxième prénom.
Et puis, il m'en reste quelques-uns.
C'est béni, monsieur.
Oh non, ça sonne déjà !
Bonne journée, monsieur !
Merci beaucoup, jeune fille.
Nino, et si vous veniez plutôt vous asseoir devant cette année ?
Mmmh...
Marinette du pain de Sheng.
Oui, voilà, c'est reparti.
C'est marrant.
Ma place.
Mais Chloé, j'ai toujours été assise ici.
Ben, c'est fini.
Nouvelle rentrée, nouvelle place.
Tu te lèves et tu vas te mettre à côté de la nouvelle qui est assise là.
Mais écoute-moi bien.
Aujourd'hui, Adrien arrive.
Et comme là, ce sera sa place...
Alors ici, ça devient ma place, mon prix.
Qui c'est, Adrien ?
Le rêve !
Elle ne sait pas qui est Adrien !
C'est pas
Pas vrai, mais tu vis sur quelle planète ?
C'est un mannequin hyper connu !
Et je suis sa meilleure amie !
Il est fou de moi !
Alors bouge !
Hé, qui est-ce qui t'a élu reine des places ?
Oh, tu as vu, Sabrina ?
On a une justicière dans la classe cette année.
Qu'est-ce que tu vas me dire ?
Super nouvelle !
M'envoyer des rayons avec tes lunettes !
T'es sûre que tu veux savoir ?
Allez, viens !
Pardon, pardon, pardon.
C'est bon, relax, c'est pas grave.
Je suis nulle.
Je voudrais pouvoir tenir tête à Chloé comme toi.
Comme Majesté.
Tiens, tu veux dire ?
Elle dit que la seule chose qui permet aux forces du mal de triompher, c'est l'inaction des gens bien.
Eh bien, les forces du mal, c'est cette fille !
Et les gens bien, c'est nous.
Alors on n'a pas le droit de se laisser faire.
Ben, j'ai pas de super pouvoir, moi, et c'est plus facile à dire qu'à faire.
Mais non, t'inquiète, à partir de maintenant, il faut que t'aies plus confiance en toi.
Marinette.
Alia.
Pour ceux qui ne me connaissent pas encore, je suis Mademoiselle Bustier.
Je serai votre professeur principal cette année.
Oh, il est en retard, il devrait déjà être là !
Adrien, non, s'il vous plaît.
Vous savez bien que votre père s'y oppose.
Mais c'est ce que je désire, moi.
Hein ?
Merci, jeune homme.
Tout ce que je veux, c'est aller au collège comme tout le monde.
Quel mal y a-t-il à ça ?
S'il vous plaît, n'en parlez pas, mon père.
Sous-titrage ST' 501
Pour ceux qui ont sport, Monsieur Dargencourt vous attend en bas pour aller au stade.
Les autres peuvent aller à la bibliothèque.
Yvon, qu'est-ce qui se passe ?
C'est Kim !
Je vais lui faire manger !
Yvon, allez vous calmer dans le bureau du directeur !
Tant d'émotions négatives.
Parfait.
C'est exactement ce que je voulais.
qu'il me faut.
Tristesse, colère... Infiltre son cœur, mon horrible petit Akuma.
Allez, va, envole-toi et noircis son cœur !
Mais enfin, jeune homme, on ne vous a jamais appris à frapper avant d'entrer.
Allez, hop, hop, hop, hop, on recommence.
Allez-y, frappez !
Cœur de pierre, je suis le papillon.
Je t'offre maintenant le pouvoir de te venger de ceux qui t'ont blessé.
OK, papillon.
Bah alors vous frappez pour Kim !
C'était quoi ça ?
Allô, la police ?
Passez-moi à l'armée !
Mais qu'est-ce qui se passe ?
On aurait dit la voix divine !
Ce truc de fou, il s'est transformé en vrai super fin !
GPS !
Ok, batterie, ok, bye bye, je suis plus là !
Hé, mais où tu vas ?
Là où y'a des super-vilains, y'a toujours des super-héros, pas question que je raconte !
Qu'est-ce que...
Qui fut le premier président de la 5ème République ?
Tout le monde croit que c'est De Gaulle, mais en réalité, c'est René Coty avant les premières élections.
Excellent, Adrien.
Donnez-nous un instant, Nathalie.
Bien, monsieur.
Je t'ai déjà dit qu'il est hors de question que tu ailles au collège !
Mais père !
Tu as tout ce dont tu as besoin dans cette maison.
Je t'interdis de sortir à l'extérieur, il est beaucoup trop dangereux.
Pourquoi vous voulez m'enfermer dans un cocon ?
Je suis toujours seul.
Pourquoi je peux pas avoir d'amis, comme tout le monde ?
Parce que tu n'es pas comme tout le monde, tu es mon fils, Adrien.
Reprenez !
On peut s'arrêter là, si vous voulez.
Un mot comme un mot !
Je demande à tous les parisiens de rester chez eux jusqu'à ce que la situation soit maîtrisée.
Aussi incroyable que cela puisse paraître il semblerait qu'un super vilain soit en train de semer la terreur dans Paris.
Les forces de l'ordre tentent de maîtriser l'individu.
Ayez confiance, le bras de la justice s'abattra sur... L'autre bras.
Moi, je déteste les rentrées.
Qu'est-ce que ça fait là, ça ?
Mais c'est quoi ce truc ?
Une blatte ?
Une souris ?
Une blatte-souris ?
Non, calme-toi, je n'ai pas peur !
Ça alors, comme le génie de la lampe.
Oui, je l'ai rencontré.
Bon, il exhauste les voeux.
Il n'y a pas de quoi en faire un fromage.
Blague, ravi de te rencontrer.
Ça a l'air bon.
Non, touche pas à ça !
Hé !
Reviens ici !
Ça brille !
Ça se mange !
Pas du tout !
Écoute, Marinette, je sais que tout ça peut te paraître un peu étrange, mais...
D'accord, si ça peut te rassurer.
Qui es-tu ?
Et comment tu connais mon prénom ?
Je suis un Kwami et je m'appelle Tiki.
Je vais tout t'expliquer.
Ah!
Je ne sais toujours pas ce que tu fais ici.
Soit je suis un Kwami, je donne des pouvoirs.
Toi, c'est le pouvoir de destruction.
Compris ?
Bien, aurais-tu quelque chose à manger ?
Je meurs de faim !
C'est une blague de mon père, c'est ça ?
Attends, impossible, il a aucun humour !
Tu ne devras jamais dire à ton père que j'existe.
Ni à personne d'autre, d'ailleurs.
Maman !
Non, non, non !
Papa !
Chut !
Non !
Je suis ton amie, Marinette.
Tu dois me faire confiance.
Tu es la seule à pouvoir arrêter Coeur de Pierre.
Vous croyez qu'ils seront à la hauteur, maître ?
Je n'ai commis qu'une erreur dans ma vie.
Je n'en ferai pas une deuxième.
Enfin, j'espère.
Il y a forcément une erreur !
Le seul super pouvoir que je pourrais avoir, c'est la super maladresse !
Je sais, Alia.
Elle, ça lui plairait.
C'est ma copine.
Enfin, je dis ça, mais je suis pas sûre.
Elle adore les super-héros.
Elle serait parfaite pour ce rôle.
Tu devrais aller la voir.
Marinette, c'est toi qui a été choisie !
Mais je suis coincée ici, je peux même pas aller à l'école !
À quoi sert un super-héros s'il peut pas sortir de chez lui ?
Rien.
Et c'est pourquoi tout ça va bientôt changer.
Si tu en as envie, bien entendu.
Donc, tout ce que j'ai à faire, c'est casser l'objet dans lequel s'est fourrée la bestiole ?
Il s'appelle un akuma et tu dois le capturer.
Compris.
Le capturer et le truc charme, c'est quoi déjà ?
Le Lucky Charm, c'est ton super pouvoir secret !
Tout ça va trop vite, Tiki, je...
Je suis désolée, je vais pas y arriver.
Aie confiance en toi, Marinette.
Tout ce que t'as à dire, c'est transforme-moi.
Transforme-moi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Dis, transforme-moi et hop, je te transforme.
Compris.
Plague, transforme-moi !
Non, attends, je vais pas finir de t'expliquer !
Oh, cool!
C'est pas vrai, comment on enlève ce truc ?
Tiggy, si tu m'entends, je veux retrouver mes habits !
J'irai nulle part comme ça !
Après avoir détruit la Tour du Châtelain, Coeur de Pierre se dirige à présent vers la Tour Montparnasse.
Le monstre fait
Il semble inatteignable.
Alia !
Marinette, tu es bien rentrée.
Vite, maman, il m'en quitte plus que ça.
Marinette, tu es là?
Tom, il faut qu'on appelle l'école.
Ok !
J'ai des super pouvoirs et à ce qui paraît, j'ai aussi un super yo-yo.
Comment ça m'y habituer, moi ?
Salut !
On peut dire que tu tombes à pic, toi !
Je suis désolée !
J'ai pas fait exprès !
Tu dois être la partenaire dont m'a parlé mon Kwami.
Je suis... Chat noir.
Ouais, chat noir.
Et toi ?
Et moi, je suis ma... Je suis maladroite.
Je suis tellement maladroite.
T'inquiète, Miss Maladroite.
Moi aussi, je débute.
Hé, mais où tu vas ?
Sauver Paris, non ?
J'ai confiance en moi.
Alors, maintenant, c'est qui le froussard ?
Oh !
Eh, dis, c'est pas très sympa de s'en prendre à plus petit que soi.
Je parie que tu parles de toi, là, non ?
Tout se passe comme prévu.
Les Miraculous du Chat Noir et de la Coccinelle sont de retour.
Ils se sont précipités pour protéger la population et maintenant mon super vilain va les écraser !
Oh !
Où es-tu, partenaire ?
Qu'est-ce que tu attends, Coccinelle Girl ?
Tout le monde compte sur toi !
Hein ?
Pas bien de maltraiter les animaux !
Voilà !
Désolée d'avoir pris autant de temps, Chat Noir.
T'inquiète, coccinelle girl.
Et maintenant, allons casser du caillou !
Attends !
Par marqué, chaque coup le rend encore plus grand et plus fort.
Il faut trouver une autre tactique.
Oui, c'est-à-dire ?
Euh, j'en sais rien...
Ok, alors utilisons nos pouvoirs.
Cataclysme !
Il paraît que je détruis tout ce que je touche.
Moi, j'ai pas besoin de super-pouvoirs pour tout détruire.
Non, fais pas ça !
Cool !
Et maintenant, à nous deux !
Faites des adieux, rochers sur fête !
Chat noir, attends !
Oh oh !
J'ai l'impression que c'est un pouvoir à usage unique !
Et après, il reste cinq minutes avant la détransformation.
Ton pommier t'a rien expliqué ou quoi ?
Euh, il faut croire que...
que j'avais trop hâte de commencer pour l'écouter.
Ok, à mon tour.
Lucky Charm !
Super ton pouvoir !
Mon Kwami m'a dit qu'il faut casser l'objet dans lequel s'est caché l'espuma !
Euh non, je veux dire l'akuma !
Sauf que là, il a rien sur lui, il est tout en pierre !
T'as vu sa main ?
Il la garde fermée !
Il ne l'ouvre jamais !
C'est comme les poupées russes !
L'objet n'est pas sur lui !
Il est caché dans son poing !
Et c'est quoi ton plan ?
Laisse-le faire !
Fais-moi confiance !
Tu m'attrapes pas !
Maintenant, Alia, ouvre le robinet !
Cette fille est géniale.
Elle est follement géniale.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Qu'est-ce que je fais là ?
Tu as été incroyable, Miss Coccinelle !
Tu as assuré !
On a tous les deux assuré, partenaire !
Bien joué !
Tu devrais y aller.
Nos identités doivent rester secrètes.
C'était trop cool !
On se refusera très vite, ok ?
Pas trop vite, quand même !
Tu n'es même pas capable de dire à Mylène que t'es amoureux d'elle, Froussard.
Oh !
C'est Kim qui a écrit ça.
Il se moque tout le temps de moi.
Tu sais, faut pas se mettre dans des états pareils pour ça.
Y a pas de honte à dire à quelqu'un qu'on l'aime, Yvan.
Comment vous connaissez mon prénom, mademoiselle ?
Incroyable !
Fabuleux !
Est-ce que c'est toi qui va protéger Paris maintenant ?
D'où tu tiens tes pouvoirs ?
Est-ce que t'as été piqué par une coccinelle radioactive ?
Oh, j'ai tellement de questions !
Je suis heureuse de poser, mademoiselle.
Euh... Ladybug !
Appelle-moi Ladybug !
Ladybug ?
C'est trop génial !
C'est donc grâce à ces images amateurs que les Parisiens connaissent dorénavant l'identité de leur sauveur.
Je suis arrivée !
Je savais que tu pouvais le faire !
Marinette !
À table !
Et c'est avec une joie immense que je vous annonce que nous organiserons une grande fête !
pour célébrer les nouveaux protecteurs de notre ville, Ladybug et Chat Noir.
Ladybug...
Elle s'appelle Lady Ferg !
T'as peur ?
Qui voudrait que je mange ça ?
Tu plaisantes !
C'est notre chef étoilé qui a tout préparé.
Si tu veux que je me régénère après une transformation, j'ai besoin de mes plus délicats.
Ok, tu veux quoi ?
Oh, quelle horreur !
Alors que Paris s'apprêtait à fêter l'apparition des deux super-héros Ladybug et Chat Noir...
Un nouveau vent de panique souffle sur la capitale où des dizaines de personnes se transforment à leur tour en monstres de pierre !
C'est tout simplement incroyable !
Du camembert puant.
C'est parfait.
Il ne mange que du camembert, ce qui veut dire que je vais empester toute la journée à cause de lui.
Pour l'instant, ces cœurs de pierre semblent inactifs, immobiles comme des statues.
Que va-t-il arriver à ces statues ?
Vont-elles se réveiller un jour ou rester figées ?
l'éternité blague qu'est ce qui se passe on l'a pourtant vaincu vous avez bien capturé la couverture
C'est quoi le rapport entre l'Akuma et les autres cœurs de pierre ?
se multiplier.
C'est pour ça qu'on doit le capturer.
Et si Yvan a de nouveau des émotions négatives,
Alors l'Akuma le retransformera en carte de pierre !
Il contrôlera toutes les personnes transformées et elles formeront son armée !
Ça veut dire que...
Tout ça est de ma faute ?
Oh, je le savais !
Tu vois, Tiki, je suis pas faite pour être une super-héroïne !
Tout ce que je fais, je le fais de travers !
Calme-toi, c'était ta toute première fois !
Tu vas y retourner, capturer l'akuma de cœur de pierre, et cette fois, tu vas réussir !
Je ne peux pas !
Je te l'avais dit !
Je suis maladroite, je provoque tout le temps des catastrophes !
Je ne fais qu'empirer les choses pour moi, pour toi, pour tout le monde !
Chat Noir y arrivera mieux sans moi !
J'abandonne !
Donc je ne peux rien faire sans Ladybug ?
Seule Ladybug peut capturer les Akumas !
et réparer les dégâts causés par les supervillains.
Si Chat Noir n'arrive pas à les capturer, alors trouve une autre Ladybug.
Je te l'ai déjà dit, je suis pas faite pour être Ladybug.
Je suis désolée, Tiki.
Non, ne fais pas...
Tiki ?
Vraiment désolée, Tiki.
Yvan a le cœur sensible.
Un jour, la colère et la tristesse reviendront le frapper à nouveau.
Lui et tous ses cœurs de pierre prendront alors vie.
On verra si vous resterez longtemps cachés.
Ladybug et Chat Noir !
Une fois que j'aurai vos Miraculous, j'obtiendrai le pouvoir absolu.
et je pourrai réaliser mon souhait le plus cher !